## 1. はじめに

本利用規約は、本ウェブサイトおよび当社の製品・サービスに関連する取引に適用されます。お客様と当社との関係、または当社から受け取る製品・サービスに関連する追加契約により、お客様はさらに拘束される場合があります。追加契約の条項と本規約の条項が矛盾する場合には、追加契約の条項が優先されます。

## 2. 拘束力

本ウェブサイトへの登録、アクセス、またはその他の利用により、お客様は以下に定める条件に拘束されることに同意したものとみなされます。本ウェブサイトを利用するだけで、本利用規約を承認し、これに同意したものとみなされます。特定の場合には、明示的な同意を求めることもあります。

## 3. 電子的通信

本ウェブサイトの利用または当社との電子的な通信により、お客様は、当社が本ウェブサイト上で電子的に通信する、または電子メールを送信することに同意し、これを承認します。また、当社が電子的に提供するすべての合意、通知、開示、その他の通信が、書面による通信を要するという法的要件（その他を含む）を満たすことに同意します。

## 4. 知的財産

当社または当社のライセンサーは、本ウェブサイトおよび本ウェブサイト上に表示される、または本ウェブサイト内からアクセス可能なデータ、情報、その他のリソースに関するすべての著作権およびその他の知的財産権を所有し、管理しています。

### 4.1 すべての権利の留保

特定のコンテンツが別段の定めを示さない限り、著作権、商標、特許、その他の知的財産権に基づくライセンスまたはその他の権利はお客様に付与されません。これは、強行法規（フェアユースなど）において別段定められている範囲を除き、当社の事前の書面による許可なく、本ウェブサイトのいかなるリソースも、いかなる方法でも使用、複製、上演、表示、配布、電子媒体への埋め込み、改変、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、転送、ダウンロード、送信、収益化、販売、マーケティング、または利用しないことを意味します。

## 5. ニュースレター

前記にかかわらず、お客様は、当社のニュースレターを電子形式で、当社のウェブサイトへの訪問に関心をお持ちの可能性のある他の個人に転送することができます。

## 6. 第三者の財産

当社のウェブサイトには、第三者のウェブサイトへのハイパーリンクまたはその他の参照が含まれる場合があります。当社は、本ウェブサイトからアクセスされる第三者のウェブサイトのコンテンツを管理または審査しません。他のウェブサイトが提供する製品またはサービスは、当該第三者の適用される利用規約の対象となります。当該ウェブサイトに表示される見解または資料は、必ずしも当社が共有または支持するものではありません。

当社は、これらのサイトのプライバシー慣行またはコンテンツについて責任を負いません。お客様は、これらのウェブサイトおよび関連する第三者サービスの利用に伴うすべてのリスクを負担します。お客様が第三者に個人情報を開示したことに起因するいかなる損失または損害についても、当社はいかなる責任も負いません。

## 7. 責任ある利用

当社のウェブサイトへの訪問により、お客様は、意図された目的のために、本規約、当社との追加契約、および適用される法律、規制、一般的に受け入れられているオンライン慣行および業界ガイドラインで許可される範囲でのみ、本ウェブサイトを利用することに同意します。お客様は、当社のウェブサイトまたはサービスを使用して、（またはリンクされた）悪意のあるソフトウェアで構成される資料を使用、公開、または配布してはなりません。また、当社のウェブサイトで収集したデータをダイレクトマーケティング活動に使用したり、当社のウェブサイト上またはそれに関連して体系的または自動化されたデータ収集活動を行ったりしてはなりません。

ウェブサイトに損害を与える、または与える可能性のある活動、またはその運営、可用性、またはアクセシビリティを妨害する活動への関与は、厳しく禁止されています。

## 8. 利用の終了

当社は、単独の裁量により、いつでも一時的または恒久的に、本ウェブサイトまたはそのサービスのいずれかへのアクセスを変更または中止することができます。お客様は、本ウェブサイトまたは本ウェブサイト上で共有したコンテンツへのアクセスまたは利用の変更、停止、または中止について、当社がお客様または第三者に対して責任を負わないことに同意します。お客様が貢献した、または依拠した特定の機能、設定、およびコンテンツが恒久的に失われた場合であっても、お客様はいかなる補償またはその他の支払いを受ける権利を有しません。お客様は、当社のウェブサイトにおけるアクセス制限措置を回避または迂回し、または回避または迂回しようとしてはなりません。

## 9. 保証および責任

本セクションのいかなる内容も、法律により制限または除外することが違法となる黙示の保証を制限または除外するものではありません。本ウェブサイトおよびそのすべてのコンテンツは「現状有姿（as is）」かつ「提供可能な範囲（as available）」で提供され、不正確さまたは誤字を含む場合があります。当社は、コンテンツの可用性、正確性、または完全性に関するあらゆる種類の保証（明示または黙示を問わず）を明示的に否認します。当社は、以下を保証しません。

* 本ウェブサイトまたは当社のコンテンツがお客様の要件を満たすこと。
* 本ウェブサイトが中断なく、適時に、安全に、またはエラーなく利用可能であること。

本ウェブサイトに含まれるいかなる内容も、いかなる種類の法的、財務的、または医学的助言を構成するもの、または構成することを意図するものではありません。助言が必要な場合は、適切な専門家にご相談ください。

本セクションの以下の条項は、適用される法律で許可される最大限の範囲で適用され、当社が責任を制限または除外することが違法または不法となる事項に関する当社の責任を制限または除外するものではありません。いかなる場合も、当社のウェブサイトへのアクセスまたは利用に起因して、お客様または第三者が被る直接的または間接的な損害（利益または収益の損失、データ、ソフトウェアまたはデータベースの損失または破損、財産またはデータの損失または損害を含む）について、当社は責任を負いません。

追加契約において明示的に別段定められている範囲を除き、本ウェブサイトまたは本ウェブサイトを通じて販売または提供される製品・サービスに起因または関連するすべての損害に対する当社の最大責任額は、お客様が当該製品・サービスの購入または本ウェブサイトの利用のために当社に支払った総額に限定されます（責任を課す法的措置の形式（契約、衡平法、過失、故意行為、不法行為、その他いかなる形式であっても）を問いません）。この制限は、お客様のあらゆる種類および性質の請求、訴訟、および訴訟原因に対して総体的に適用されます。

## 10. プライバシー

当社のウェブサイトおよびサービスへのアクセスのために、登録プロセスの一環として、お客様自身に関する特定の情報の提供を求められる場合があります。お客様は、提供するすべての情報が常に正確、正しく、かつ最新であることに同意します。

当社は、お客様が抱える可能性のあるプライバシーに関する懸念に対処するためのポリシーを策定しています。詳細については、当社のプライバシーステートメントおよびクッキーポリシーをご参照ください。

## 11. 輸出制限 / 法的遵守

本ウェブサイト上のコンテンツまたは販売される製品・サービスの購入が違法となる地域または国からの本ウェブサイトへのアクセスは禁止されています。お客様は、スペインの輸出法および規制に違反して本ウェブサイトを使用してはなりません。

## 12. 譲渡および再委託

お客様は、当社の事前の書面による同意なく、本利用規約に基づく権利および義務の全部または一部を第三者に譲渡、移転、または再委託することはできません。本セクションに違反するいかなる譲渡も、無効とします。

## 13. 本利用規約への違反

本利用規約に基づく当社のその他の権利を損なうことなく、お客様がいかなる方法で本利用規約に違反した場合、当社は、本ウェブサイトへのアクセスを一時的または恒久的に停止すること、お客様のインターネットサービスプロバイダーに連絡して本ウェブサイトへのアクセスをブロックするよう要請すること、およびお客様に対する法的措置を開始することを含み、違反に対処するために当社が適切と判断する措置を講じることができます。

## 14. 補償

お客様は、本規約および適用される法律（知的財産権およびプライバシー権を含む）の違反に関連するあらゆる請求、責任、損害、損失、および費用について、当社を補償し、防御し、免責することに同意します。お客様は、当該請求に関連する、またはそれに起因するあらゆる損害、損失、費用、および支出を速やかに当社に弁済します。

## 15. 権利放棄

いずれかの当事者が本利用規約および合意に定める条項を執行しないこと、または終了の選択肢を行使しないことは、当該条項の放棄とは解釈されず、本利用規約または合意の有効性、またはその一部の有効性、ならびにその後の各条項の執行権に影響を与えません。

## 16. 完全合意

本利用規約は、当社のプライバシーステートメントおよびクッキーポリシーとともに、PONOMAREV DMITRYとお客様との間における本ウェブサイトの利用に関する完全な合意を構成します。

## 17. 本利用規約の更新

当社は、本利用規約を随時更新することがあります。変更または更新がないか本利用規約を定期的に確認することは、お客様の義務です。本一般規約の冒頭に記載された日付が最終改訂日です。本利用規約の変更は、当該変更が本ウェブサイトに掲載された時点で効力を生じます。変更または更新の掲載後に本ウェブサイトを継続して利用することは、本利用規約に従い、これに拘束されることへの承諾の通知を構成します。

## 18. 準拠法および管轄

本利用規約は、スペインの法律に準拠します。本利用規約に関連する紛争は、スペインの裁判所の管轄に服します。いずれかの裁判所またはその他の当局が、本利用規約の一部または条項を現行法の下で無効および執行不能と判断した場合、当該部分または条項は、本利用規約の意図を実現するために許可される最大限の範囲で修正、削除、および適用されます。他の条項には影響を与えません。

## 19. 連絡先

本ウェブサイトは、PONOMAREV DMITRYが所有し、運営しています。本利用規約に関しては、以下の住所への書面または電子メールによりご連絡いただけます：[demdxx@gmail.com](mailto:demdxx@gmail.com) C DEGA BAHI, 81, 08026, BARCELONA.
